# DevTools
## Тестовое задание
http://itcareer.pythonanywhere.com/
 1. Открыть Chrome DevTools
 2. Зайти в панель Elements.
 3. Найти инспектором кнопку Submit и выровнять слово Submit по центру
 4. Включить режим мобильного деввайса (Device Mode)
 5. Выставить Dimensions: Responsive 
 6. Выбрать Responsive - Mobile
 7. Продемонстрировать работу дизайна Responsive
 8. Выставить Dimensions: Adaptive (select device).
 9. Создать свой девайс.
 10. Выставить Throttling low-end mobile
 11. Обновить страницу
 12. Перевести в ландшафтные режим.
 13. Выключить Device Mode
 ## [Видео](https://drive.google.com/file/d/1sSLj2t6C3EeUQITmuMcZ7HHnvIaFv5rR/view?usp=sharing)
 15. Открыть панель Console.
 16. Найти 2 сообщения Error в логах
 17. Сохранить эти 2 сообщения лога как файл на компьютер.
 18. Найти 1 сообщение verbose
 19. Пролистать логи Warnings, Info, User Messages.
 20. Открыть вкладку Sources.
 21. Открыть файл Index
 22. Открыть вкладку Network
 23. В урле отправить отправить http://162.55.220.72:5005/object_info_3?age=32&salary=1000&name=name
 24. Найти лог request/responce  
 25. Открыть вкладку Headers
 26. Просмотреть General, Response Headers, Request Headers
 27. Найти и скопировать в новый текстовый файл header - User-Agent.
 28. Открыть вкладку Preview
 29. Развернуть все уровни вложенности JSON.
 30. Открыть вкладку Application.
 31. Развернуть все Storage в левом столбце.
 32. Зайти в Cache Storage и Application Cache
 33. Там везде будет пусто.
 34. Открыть любой сайт который хотите. (Введите урл сайта в адресную строку и нажмите Enter)
 35. Откройте вкладку LightHouse
 36. Нажмите Generate report
 37. Установить в браузер бесплатный AdBlocker
 38. Установить в браузер Json Viewer
 39. Зайти на сайт https://ksendzov.com (https://ksendzov.com/)
 40. Сделать и сохранить скриншот видимой части страницы сайта.
 41. Сделать и сохранить скриншот всего сайта.
 42. Изменить локацию GPS. Продемонстрировать на сайте Гугл карт.
 43. Изменить локацию GPS второй раз. Продемонстрировать на сайте Гугл карт.
 44. Найти интерфейс для изменения User-Agent.
 45. Подставить другой User-Agent. 
 46. Отправить запрос на http://162.55.220.72:5005/object_info_3?age=32&salary=1000&name=name
 47. Проверить изменился ли ваш нативный User-Agent на новый, подставленный.
 48. Создать свой юзер агент.
 49. Повторить пункты 45, 46.
 50. Найти интерфейс для изменения/добавления параметров Throttling.
 51. Создать свои параметры плохого соединения и проверить как будет загружаться страница.
 52. Найти интерфейс для изменения/добавления параметров Locations.
 53. Проверить на Google карте как применяются изменения локации.
